Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
EL MONSTRUO DE LA VIEJA SEÚL
RETIRAR TODAS LAS TROPAS
Finalicen preparativos
para retirarnos en 48 horas.
Lleven a Japón
todos los registros de investigación.
Y quemen todo lo que no se pueda llevar.
¡Sí. señor!
¿Tenemos que quemar todo. señor?
Quemen todo.
Que no quede ningún rastro
de lo que hicimos aquí.
Eso es todo.
¡Rápido!
Destruyan todo. ¡No hay tiempo!
¡Deprisa!
- ¡Vamos. rápido!
- ¡Sí. señor!
- No dejen evidencia.
- ¡No hay tiempo!
Listo. señor.
- ¡Por allá!
- Sí.
- ¿Los sueros?
- Tenemos 12. señor.
- ¿Y los Najin?
- Tenemos ocho.
¿Y los otros dos?
No tuvimos tiempo de recuperarlos.
¡Teniente coronel Kato!
Se acaba el tiempo. ¡Por favor. apúrese!
¡Apunten!
¡Fuego!
¡Más rápido!
Date prisa.
¿Qué diablos haces? ¡Rápido!
¡Vamos! ¡No hay tiempo!
¿Volaremos?
Viajar por tierra es lo más seguro ahora.
Tomaremos el tren a Gyeongseong primero.
- Avance.
- Sí. señor.
EL MONSTRUO DE LA VIEJA SEÚL
ENTRE EL BIEN Y EL MAL
EPISODIO 1
NAJIN
FINALES DE MARZO DE 1945
La primavera llegó a Gyeongseong
inusualmente rápido ese año.
¡Periódico!
¡Lustro zapatos!
- ¡Periódico!
- ¡Lustro!
- ¡Niño!
Gracias.
Niño. dame uno.
Cuesta un chon.
Cómprate pan con el cambio.
¡Gracias. señor!
Bendiciones.
Pero estas son
las verdaderas noticias.
¡Periódico!
ATAQUES AÉREOS DESTRUYEN TOKIO
Los rumores eran ciertos.
Después del bombardeo de Tokio
el 9 de marzo.
la derrota se cernía sobre Japón.
Joseon temblaba en silencio
con la esperanza de que Japón cayera.
Sin embargo…
¡Rebeldes! ¡Arréstenlos a todos!
¡Atrápenlos!
¡Quieto!
¡Arréstenlos a todos!
Vámonos.
¡CRISIS EN JAPÓN! TOKIO DESTRUIDO
- ¡Corran!
- ¿Qué pasa?
¿Quién es?
Gente de la península. ¡levántense!
¡Es su oportunidad
de dar la vida por Su Majestad!
¡Únanse al imbatible Ejército Imperial
y entren al Santuario Yasukuni!
Morir en una cámara de tortura…
o ser un honorable soldado.
Decidan.
Maldición. ¿Qué hago?
FORMULARIO DE RECLUTAMIENTO
Ya saben lo que se dice.
La noche es más oscura antes del amanecer.
Admítelo.
No fui yo.
Así que vas a seguir negándolo.
Juro…
que no sé nada.
¿Es del ejército independentista?
¿No sabes quién es?
Es Jang Tae-sang.
¿Jang Tae-sang? ¿Quién es?
El jefe de El Tesoro Dorado.
¿El Tesoro Dorado?
Así es. El Tesoro Dorado.
Ubicado en la esquina principal
de Bonjeong.
es. sin duda.
el establecimiento
más importante de Gyeongseong.
Sí. es esa casa de empeño
de la que todos hablan.
Es de los famosos relojes Waltham.
- Cuatro wones con 50.
- ¿Qué?
¡Este reloj Waltham
es de los Estados Unidos!
Cuatro wones con 50.
Escuche.
Perdí mi fábrica por los japoneses.
- Y quizá pierda mi casa.
- Cielos.
Tengo una madre anciana
y cuatro pequeños que cuidar.
Estamos por quedarnos en la calle.
Tome.
Un won más.
Tome el dinero o llévese el reloj.
¡Siguiente!
Mis obsequios de boda.
Por favor. cuídelos bien.
Volveré por ellos. pase lo que pase.
Quince wones por todos.
Y que conste. este es falso.
Un traje italiano.
Hecho a la medida en…
Dos wones por ropa usada.
Hace tres años.
pagué mucho por esta porcelana blanca.
¿En serio?
Llévatela.
Es un orinal.
Qué hombre tonto.
- ¿Qué pasa?
- Dámelo.
Intenta robar de la tienda una vez más
y te cortaré los diez dedos.
Fue solo una broma. ¡No sea tan dura!
No recibimos Waltham a menudo.
Cuatro wones eran suficientes.
pero le dio cinco wones con 50.
El gerente Gu es demasiado generoso
con dinero que no es suyo.
Es buen cuero.
Vale su precio.
Y Beom-o no tiene remedio.
El mocoso intenta robar cosas
cada vez que puede.
¿Preparaste el juego de té
y la bandeja para la señora Maeda?
Dicen que uno debe evitar
las malas compañías por su propio bien.
Su esposo es Ishikawa
y su padre es el general Maeda.
Su familia tiene esta ciudad
en la palma de la mano.
Hay que mantenerlos cerca.
Pero debe tener cuidado.
No te preocupes.
Soy…
Jang Tae-sang.
Así es. Soy Jang Tae-sang.
Un hombre adinerado de Bukchon.
por mérito propio.
¡Santo cielo!
- Hola a todos.
- ¡Maestro Jang!
Cálmense.
¡Uno. dos!
- ¡Una más!
- ¿Otra pose?
¡Señor Jang!
¡Hola!
Nada me asusta. Nada puede detenerme.
Soy el jefe de El Tesoro Dorado.
y puedo conseguir lo que quiera.
¡Salud para todos!
¡Salud!
El inigualable Jang Tae-sang.
Entonces…
¿cómo terminé
en esta lamentable situación?
Debe haber financiado
el movimiento independentista.
No.
¿Entonces era un espía?
Fue una aventura.
¿Una aventura?
¿Por qué se encontraron
en una casa de té hace un mes?
La señora Maeda estaba buscando
tazas de té de porcelana blanca
y una bandeja laqueada.
¿Y en el museo hace seis días?
Para decirle que no es fácil conseguir
porcelana blanca y bandejas lacadas.
La contactaste hace tres días.
Porque tuve un golpe de suerte
y pude encontrar
las tazas y la bandeja.
Viniste a mi casa ayer.
Me costó mucho conseguirlas. así que…
las entregué en persona.
¡No me jodas!
¡Desgraciado y patético josenjing!
¿Cómo te atreves a codiciar a mi esposa?
Me parece. señor.
que hay un malentendido.
Deja de mentir y confiesa.
¿Qué diablos hiciste con mi esposa?
¡Habla de una vez!
Qué desgraciado…
Qué desgraciadamente enamorado debe estar.
No me diga que de verdad sospecha
de su propia esposa.
¿Cómo puede dudar de una mujer
tan respetable como la Sra. Maeda?
Debo decirle
que la está insultando.
¿Qué estás diciendo?
¿Le gustaría que la Sra. Maeda se enterara
de que duda de su fidelidad?
Eso digo.
Ahora. ¿por qué no vamos
a lo que en verdad nos compete?
¿Qué quiere de mí?
Esta chica está desaparecida.
Ya pasó una semana.
¿Un caso de desaparición?
Parece un trabajo para la policía.
Dicen que eres el señor Omnisciente.
Me halaga.
"Debes acudir a Jang Tae-sang
si buscas algo en Bonjeong.
ya sea dinero.
una propiedad o una persona".
¿No es cierto?
Yo encuentro a los que me deben dinero.
no a cortesanas.
Encuentra a la chica.
Averigua por qué desapareció.
dónde está y si se fugó con un amante.
Si fue así. encuéntralo a él también.
Si no la encuentras…
¿Moriré?
Perderás todo lo que tienes.
Desde la casa donde vives
hasta otras propiedades. efectivo. autos
e incluso El Tesoro Dorado.
Lo perderás todo.
¿Y tú?
Serás enviado a la guerra.
¿Cuánto tiempo tengo?
Hasta que caigan
las flores de los cerezos.
Entiendo.
Sí. señor.
¡Señor!
¿Qué sucede. señor?
¿Quién lo golpeó así?
Señora Nawol.
¿Cuánto efectivo tenemos en este momento?
¿Efectivo?
Si pongo mis edificios en Bukchon.
mi casa y esta tienda en venta urgente.
¿cuánto tiempo tardarán en venderse?
¿Quizás un mes?
¿Qué está pasando?
Cuénteme. por favor.
¿Sabes qué?
Parece que…
estoy jodido.
¿Qué es todo esto?
¡Mira el yeot!
Se ve muy bien.
¡Increíble.
hace el sonido con las tijeras!
Espera aquí.
Permiso.
Aún no abrimos.
Estoy buscando a alguien.
¿Conoce a un japonés llamado Sachimoto
que frecuenta este bar?
Escuché que era pintor.
He conocido a dos Sachimotos en mi vida.
pero ambos eran soldados. no pintores.
Escuché que venía siempre.
No sé.
Llevo casi seis meses trabajando aquí.
pero no conozco a ese hombre.
Está bien.
¿Por qué no pregunta en El Tesoro Dorado?
El señor Jang Tae-sang dirige esa tienda.
Dicen que hay que acudir a él
si uno busca algo en Bonjeong.
ya sea dinero.
una propiedad o una persona.
Es el señor Omnisciente de Gyeongseong.
¿Cómo?
Pregunté si esa cosa de afuera
estaba a la venta.
¿Eso?
No funciona. El motor está roto.
La compraré. ¿Cuánto quiere?
A juzgar por su apariencia.
debe ser de Manchuria. ¿no?
- ¿Doscientos wones?
- ¡Oiga!
Tiene sidecar y todo.
¡Que sean 300!
Dijo que no funciona.
No vale nada si la tiene abandonada ahí.
Un diamante en estiércol es un diamante.
y una motocicleta rota es una motocicleta.
Está bien.
Que sean 280 wones. entonces.
- ¿Doscientos ochenta?
- Sí.
Compraré todo esto y la motocicleta
por 250 wones.
No acepto billetes chinos.
¿Esa chica se ganó la lotería o qué?
¡Dios mío! Le dije que no funcionaba. ¿no?
Lleva allí más de tres años.
bajo granizo. nieve y lluvia.
No hay manera de que logre…
¡Tranquilos! No hay de qué preocuparse.
Oye. cambia esa cara seria.
Vamos. ¿quién es usted?
El señor Omnisciente de Gyeongseong.
Contactaremos a todas sus fuentes
y la encontraremos.
¿Dónde puede estar Myeong-ja?
Seguro se fugó con un tipo o…
¿Qué hombre de Gyeongseong
sería tan estúpido
para fugarse con la chica de Ishikawa?
Quizá es otro caso
de las desapariciones de mujeres.
Hay mucho revuelo por eso
en Bukchon y Namchon.
Siguen desapareciendo mujeres.
Escuché rumores horribles.
¿Y si Myeong-ja es una víctima?
Cielos. qué terrible.
¿Qué hacemos?
Maestro Jang.
¿por qué no aprovechamos.
vendemos todo y nos vamos de Joseon?
Yo tengo un amigo en Osaka…
¡Basta de tonterías. gerente Gu!
¡Déjame hablar tranquilo. por favor!
¿Por qué me callas
cada vez que intento decir algo?
Porque siempre
dices tonterías sin sentido.
¡Pienso antes de hablar! ¿Sabes?
¡No soy tan estúpido como crees!
Supongamos que el señor Jang
de repente pone en venta sus propiedades.
Los rumores se extenderán rapidísimo
por todo Gyeongseong.
¿Y qué? ¿Es tan grave eso?
Ishikawa se enterará.
Y cuando se entere.
¿qué le hará?
Lo siento.
No lo pensé bien.
Ishikawa me tiene vigilado.
- Señor Gu.
- Sí. dígame.
Contacta a todos nuestros informantes
y busca pistas sobre Myeong-ja.
Averigua qué hizo antes de desaparecer.
Muy bien.
Me parece un buen plan.
Hagamos todo lo que podamos.
Beom-o.
Ve a buscar a Kwon Jun-taek.
¿Para qué lo necesita?
Es el único hombre en Gyeongseong
que se atrevería a meterse
con la chica de Ishikawa.
Dile que venga.
Sí. señor.
Señora Nawol.
Empieza a vender los artículos
más caros de la bóveda
lo más rápida y discretamente posible.
Acepta oro y efectivo.
Consigue todos los fondos que puedas.
Y averigua qué barcos
zarparán el próximo mes.
Es posible…
que tengamos que irnos de Gyeongseong.
Sí. señor.
El Sr. Omnisciente de Gyeongseong.
Veo que recibe mucha atención.
Jang Tae-sang está en movimiento.
Todos sus empleados salieron en busca
de pistas sobre la señorita Akiko.
Muy bien.
Puedes irte.
Sí. señor.
Creo que estoy embarazada.
¿Embarazada?
Sí.
De tu hijo.
Llamó su esposa. señor.
Quiere saber
a qué hora regresará a la casa.
Dile que no me espere.
Llegaré tarde.
por el caso de las desaparecidas.
Bien. señor. Le diré.
Sí.
Entiendo.
No. Sí.
Adiós.
Arriba todas. ¡A sus posiciones!
¡Deprisa! ¡Muevan el trasero!
¿Qué está pasando?
No hables más.
Agacha la cabeza.
¿Qué?
¿Alcanzará con dos?
Sí. Con dos será suficiente por ahora.
Esta.
- Sáquela.
- Sí. señor.
No me maten.
¡Por favor. no me maten!
Cuénteme sobre esa.
La trajimos hace un tiempo
de la prisión de Seodaemun.
pero su condición es un poco…
A ver.
- Sáquenla.
- Sí. señor.
¡Bajen la cabeza!
¿Qué hacemos. señor?
Por favor. no me maten.
No me hagan esto.
Bastará con estas dos.
Por favor. no me maten.
¡Por favor. no!
¡Se los ruego!
¡Quiero vivir!
¡Por favor. no me maten!
¡No me maten!
¿Qué pasa?
¿Me llevas a Bukchon?
Me espera alguien allí.
¿Qué?
Hablas la lengua de Joseon.
Debes estar aburrido de vigilarme.
¿Por qué no te entretienes llevándome?
Ibas a seguirme de todos modos.
Increíble.
No. espere.
Vamos a Bukchon.
¿Y? Arranca.
Por Dios. ¿estás tratando de vaciar
la bóveda secreta de la tienda?
Santo cielo.
Todos los artículos son de calidad.
te lo aseguro.
Bueno. eso es evidente.
Son de El Tesoro Dorado.
¿Puedes vender todo en diez días?
¿Diez días? Es muy poco.
Me extraña de ti tanto apuro.
¿Cuál es la prisa?
¿El maestro Jang
realmente quiere irse de Gyeongseong?
¡Los rumores vuelan en esta ciudad!
Se dice que se metió en un lío
por la amante de Ishikawa o algo así.
Mejor cierra la boca o te la voy a coser.
Solo lo digo porque escuché
que hay sabuesos en la ciudad.
Podrían serle útiles al maestro Jang.
¿Sabuesos?
Sí. son expertos en encontrar
a personas desaparecidas.
En Manchuria. los llaman sabuesos.
Continúa.
La hija del primo de un amigo
estuvo desaparecida durante tres años.
Pero luego. esos sabuesos
la trajeron de vuelta
desde el sur de China.
La habían prostituido.
¡pero la encontraron!
¿Fueron al sur de China?
Sí. y a cada rincón de Joseon.
Manchuria. Yanbian.
el sur de China. donde sea.
Si la persona está muerta.
recuperan los huesos.
¿En serio?
¿Dónde los puedo encontrar?
Gracias por el viaje.
Fue muy agradable y cómodo.
- Espere…
- No…
Ve a comer algo.
No le diré nada a Ishikawa.
Acéptalo.
¿Qué diablos?
¡Bienvenido. señor! ¿Cuántos van a ser?
No vine a cenar.
Necesito entrar por la puerta trasera.
Por aquí. maestro Jang.
IDIOTA
¿Quién eres?
¿Por qué me sigues?
No pareces trabajar para Ishikawa.
¿A quién respondes?
¡Dime quién te envió aquí!
¿Es el maestro Jang?
Es mala educación
responder con otra pregunta.
Sin mencionar…
que llevas un objeto muy peligroso.
¿Viniste a matarme?
No era la idea.
Pero ahora estoy tentada a hacerlo.
Supongo que eso es un no.
Baja el cuchillo. y hablemos.
¿Por qué no baja el arma usted?
De acuerdo.
Bajemos las armas los dos
a la cuenta de tres.
Ahora.
Uno.
Dos.
Tres.
Veo que no confías en mí.
Lo mismo digo.
¿Eres una sicaria?
Debe llevar una vida bastante turbia
para temer así por su vida.
Así están los tiempos. ¿no?
No se puede sobrevivir
sin cometer un crimen.
Incluso los inocentes
pueden morir por muchas razones.
¿Qué quieres de mí?
Oí que lo llaman señor Omnisciente.
Debes saber que mis precios
dependen de la información.
Y pueden variar mucho
entre información de alto a bajo nivel.
Busco a alguien.
Es japonés.
- ¿Ocupación?
- Pintor.
Si no es un soldado o un alto funcionario.
es información de bajo nivel.
Lo siento.
no manejo ese tipo de información.
Requiere mucho trabajo y no se paga bien.
Se llama Sachimoto.
- No lo conozco.
- Tiene unos 35 años.
Ni idea.
No manejaba la lengua de Joseon.
así que no estuvo aquí por mucho tiempo.
Sigo sin tener idea.
Busco a mi madre
que desapareció hace diez años.
Entonces.
debe haber huido con ese Sachimoto.
¿Qué?
Diez años es mucho tiempo.
Si tiene otra familia.
sería mejor no buscar…
Desgraciado.
Que seas tan descarado me indica
que no eres el señor Omnisciente.
sino el señor Basura.
Bueno. no lo negaré.
Nací siendo una basura.
y he vivido una vida desesperada
para llegar aquí.
Cuidado con lo que dices.
Tus palabras te llevarán a morir en vano.
¿Cómo te llamas?
Tienes unos ojos muy bonitos.
¿Te burlas de mí?
¿Debería sacarte los ojos?
En fin. un placer conocerte.
Estás loco.
Nos veremos.
¿Está buscando a Sachimoto?
Sachimoto…
Señor Sachimoto. lo buscan.
¿Cuál es la ocasión. amigo?
Rara vez me visitas.
¿Sabes dónde está la chica Myeong-ja?
¿Myeong-ja?
Myeong-ja. Myeong…
¿La cortesana de Salón Luna de Primavera?
Una vez. entre mis brazos.
me profesó su amor.
Pero luego se fue con Ishikawa
y me rompió el corazón.
¿Por qué me preguntas a mí?
¿No sabías que desapareció
hace una semana?
Sabía que desapareció.
pero no sé dónde está. tonto.
¿Por qué?
¿Crees que la tengo secuestrada?
No sabes nada.
¿Por qué no aprovechas…
y le das buen uso a tu dinero?
Escuché los rumores.
Ishikawa te sacará todo.
¿No prefieres invertirlo
en nuestros camaradas?
Serás un patriota. y nuestros camaradas
tendrán un rico benefactor.
¿Quién dijo que voy a perder todo?
Solo tengo que encontrar a la chica.
Si se pudiera.
Ishikawa ya la habría encontrado.
Pasó una semana y no hay rastros de ella.
Por eso acudió a ti.
Pero asumo que eso ya lo sabías.
Estás borracho.
Vete a casa.
Ganaste tu dinero como un perro.
¡pero no lo gastes como uno!
Si el dinero
no se usa para ayudar a alguien.
no sirve para más que juntar polvo.
No te obsesiones con cosas sin sentido.
¿Y qué si me gasto
mi dinero como un perro?
Arriesgué mi vida para ganármelo.
¿No puedo gastarlo como quiera?
¿No sientes nada por Joseon?
¿No quieres hacer algo por tu país?
¡No conozco a Joseon sin Japón!
Nací sin padre ni patria.
¿Qué quieres que haga?
No me importa si me insultas.
Pero no insultes mi dinero.
Trabajé como un perro por él.
pero significa mucho para mí.
Ya sea un montón de polvo o de basura.
mi fortuna me hizo ser quien soy
y me mantiene a salvo. ¿Entendido?
Ya me voy a casa. ¿Puedes llevarme?
Adelante.
La sujeto uno presenta síntomas.
Más rápido que de costumbre.
¿Quiere ver?
Ayuda.
Mi cabeza…
Por favor. ayúdenme.
¡Me duele mucho la cabeza!
¡Me duele mucho!
¿Le dieron el suero?
Todavía no. señor.
¿Otro fracaso. entonces?
¿Y la otra?
Ha estado callada.
¿Qué hacemos?
¿Le inyecto el suero?
Sí. adelante.
Sí. señor.
Regresó.
Señora Nawol. ¿sigues aquí?
En realidad. lo estaba esperando.
El agente me habló de unas personas
a las que llaman sabuesos.
Son expertos
en encontrar a personas desaparecidas.
Bien. ¿y cómo encuentran
a las personas desaparecidas?
Depende de la situación.
Pero deben tener un proceso
que funciona muy bien.
Un método secreto o un enfoque especial.
¿No?
No nos rendimos.
Nunca damos por perdida
a la persona desaparecida.
Nuestro método es rastrearla
hasta el último rincón de la tierra.
¿A cuántos han encontrado?
Si no confías. busca a alguien más.
Les confiaré una tarea importante.
Tengo derecho a hacer preguntas.
No nos interesa tanto
como para soportar esto.
Tomamos más de 200 casos
en los últimos diez años.
De esos. resolvimos unos 140.
Incluidos los muertos.
No tienes que responder sus preguntas.
No es el Señor Omnisciente de Gyeongseong.
Es una basura.
Chae-ok.
No trabajaré para él.
¿Qué fue lo que hizo?
Yo no hice nada.
Solo dije que sus ojos…
eran hermosos.
- ¿Perdón?
- Vamos. Chae-ok.
Sachimoto. ¿no?
Un hombre japonés.
Un pintor de unos 35 años.
Creí que no manejabas
información de bajo nivel.
En principio. no.
Pero la situación lo amerita.
Si cambia según la situación.
es una anomalía. no un principio.
Llamémosle flexibilidad
para lidiar con urgencias.
¿O te estás aprovechando?
Estoy desesperado.
Eres patético. ¿lo sabías?
En esta ciudad.
soy el hombre con más contactos japoneses.
Funcionarios del gobierno. empresarios.
médicos. jueces…
Tengo conexiones con todos.
Si tienes tantos contactos e información.
encuentra a Myeong-ja por tu cuenta.
Si es que está viva.
En general. cuando muevo tantos hilos.
aparecen pistas en menos de un día.
Pero como no he oído nada…
¿Cree que esté muerta?
Como sea. encuéntrenla.
Y yo pediré información sobre Sachimoto.
No hace falta.
Lo resolveremos nosotros solos.
¿No estás buscando a tu madre?
Seguro que puedo ayudar.
Te lo garantizo.
Déjeme preguntarle una cosa.
¿Usted es un hombre bueno o malo?
Solo soy…
un hombre decidido a sobrevivir.
¿Cuánto tiempo nos da?
Padre.
Hasta que caigan
las flores de los cerezos.
¿Qué tengo que dibujar hoy?
Ve a la celda dos.
Puedes acercarte para ver mejor.
Pero no demasiado.
Podría ser peligroso.
Sí. señor.
Disculpen. ¿puedo alumbrar un momento?
Subtítulos: Julieta Gazzaniga
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-